Je veux que tu me fasses le code que je vais mettre dans plantext pour faire mon diagramme
de Gantt, en fonction des informations que je vais te donner. Le projet a une durée de
12 semaines.

La première semaine du projet j'ai fait la partie analyse avec la création des différents
diagrammes.
Ensuite j'ai commencé à coder et en même temps j'ai préparé des tests unitaires et
d'intégrations et je me suis également documenté sur les composants :
- j'ai testé des capteurs analogiques de luminosité qui me renvoyaient des valeurs
entre 0 et 1023.
- j'ai testé des capteurs de lumière qui me renvoyaient des valeurs en lux.
- j'ai fait le cablâge des lampes de la serre avec des transistors.
A partir de la semaine 8 et jusqu'à la fin j'ai fait la rédaction du rapport de projet.
Puis jusqu'à la fin du projet je finalise le code et j'intègre avec les autres
membres du groupe.





Le projet s’est déroulé sur une période de 12 semaines, découpée en plusieurs phases clés :

    Semaines 1 à 2 – Analyse :
    Le projet a commencé par une phase d’analyse, durant laquelle j’ai réalisé différents diagrammes (diagramme de cas d’utilisation, diagramme de séquence, etc.) afin de bien comprendre les besoins et structurer le développement à venir.

    Semaines 3 à 12 – Développement, tests et documentation :
    À partir de la semaine 3, j’ai entamé la phase de développement et de tests, qui s’est poursuivie jusqu’à la fin du projet. Cette période comprend :

        La documentation sur les composants utilisée dès la semaine 3 pour mieux comprendre le fonctionnement des capteurs et composants électroniques.

        Une première série de tests sur les capteurs analogiques de luminosité (valeurs de 0 à 1023), réalisée de la semaine 3 à la semaine 5.

        Des tests sur des capteurs de lumière exprimant l’éclairement en lux, effectués sur les semaines 6 et 7.

        Une seconde phase de tests des capteurs analogiques, poursuivie de la semaine 8 à la semaine 12, pour affiner les mesures et les intégrer au système global.

        Le câblage des lampes de la serre à l’aide de transistors a été effectué lors de la semaine 8.

    Semaines 8 à 12 – Rédaction et finalisation :
    En parallèle du développement, j’ai rédigé le rapport de projet dès la semaine 8, en continuant jusqu’à la fin. J’ai également travaillé à la finalisation du code et à son intégration avec les membres du groupe, pour assurer un système fonctionnel et cohérent.

Ce planning m’a permis de structurer efficacement mon travail tout en laissant de la place aux ajustements et à la collaboration en fin de projet.